# Arifmetic_Server

Привет тебе путник!

Ну а если серьезно.

Что бы запустить сервер выполни команду make, что бы запустьть makefile находящийся в главной директории. Если не знаешь что это такое или нет программы для их запуска введи в консоле команду:

go run services/cmd/server/main.go --config=config_file/configuration.json 

Итак, а теперь давай объясню как весь мой бредовый код работает.
В директории есть файл Sheme. Там немного визуализированно то как сейчас это работает.

Собственно, что бы отправит мат выражение открой браузер и введи:
http://localhost:8080/

Там откроется простенький интерфейс. (Я во фронте ничего не смыслю так, что как получилось)

В первом окне вводится выражение. Можно ввести неколько разделяя их знаком ;.

Нажав кнопку отправить в строке "Ваш ID зароса" выведиться id. К этому ID привязаны все отправленные выражения.  

Во втором окне можно ввести полученный ID и отправить его на сервер. 
(Ps. Отправлять можно только один ID, но отправить на сервер можно несколько выражений и соответственно иметь несколько ID зароса)

В нижней части находится таблица где выводится информация об отправленном ID.
Если ID на сервере не существует то в таблице выведится запись например:
123 NULL 0 NOT FOUND

Если ID существует то выведится вся информация об связанных с ним выражениях.
У каждого выражения на сервере свой ID и выводится в таблице будет он.
Если выражение посчитано то выведится примерно такая запись:
12 1 + 1 2 OK
Если выражение еще в работе то выведится такая запись:
12 NULL 0 WORKING
(Ps. Пока что не успел реализовать вывод если выражение с ошибкой)

Теперь посмотрим что проиходит на стороне сервера.

Функция MainOrchestrator принимает запросы и отправляет на них ответы. 
(Ps. Я так и не до конца понял что называть оркестратором, демоном и агентом , так что здесь все уловно)

Наша функция принимает два запроса POST и GET.

На первый запрос функция формирует список структур UserTask и отправляет их в структуру AgentServiceInput. В ответ отправляет сгенерированный ID к которому привязаны ID уже конкретного выражения.

На второй запрос функция берет Header c нашим ID и формирует свой ответ в зависиоти есть ли ID в базе сервера и от статуса привязанных к нему выражений. (Ps. Эта часть делана на скорую руку так что позже планирую ее переделать)

При запуске сервера с в горутинах создается несколько функций Demon. У себя они имеют AgentServiceInput откуда берется очередное выражение и  AgentServiceOutput куда посчитанные выражения отправляются. (Ps. По дефолту функций создается 5 но в файле конфигурации в параметре count_agent их количество можно поменять)

Каждая функця считает одно целое выражение с омощью модуля arifm. Данный одуль работает на основе готового парсера.

Так же в горутине оздается функция Output которая берет из структуры AgentServiceOutput посчитанное выражение и заносит его в мапу в структуре MainOrchestratorService.

В данной структуре находится другая труктура DataIndex где находится несколько мап в которых информация к какому ID зароса привязаны ID выражения отправлялось ли это выражения и количество оставшихся выражений. (Ps. Эта часть собственно и сделана на скорую руку и в требует переделки)

